Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/common_intro_feedback.xml.*.po
Languages: ja

source: Improving the documentation
ja: ドキュメンテーションの改善

source: Your feedback and contributions to this documentation are welcome. The following channels for giving feedback are available:
ja: このドキュメンテーションに対するご意見だけでなく、改善や追記などの貢献をいただければ幸いです。それぞれ下記のチャンネル経由でお送りいただくことができます:

source: Service requests and support
ja: サービスリクエスト／サポートリクエスト

source: For services and support options available for your product, see <link xlink:href="https://www.suse.com/support/"/> .
ja: お使いの製品で利用できるサービスやサポートについて、詳しくは <link xlink:href="https://www.suse.com/support/"/> をお読みください。

source: To open a service request, you need a &suse; subscription registered at &scc;. Go to <link xlink:href="https://scc.suse.com/support/requests"/> , log in, and click <guimenu>Create New</guimenu> .
ja: サービスリクエストを送信するには、まず &scc; にて &suse; のサブスクリプション登録を行う必要があります。 <link xlink:href="https://scc.suse.com/support/requests"/> を開いてログインを行い、 <guimenu>新規作成</guimenu> を押してください。

source: Bug reports
ja: バグ報告

source: Report issues with the documentation at <link condition="suse-product" xlink:href="https://bugzilla.suse.com/"/> <link condition="community-project" xlink:href="https://bugzilla.opensuse.org/"/> .
ja: ドキュメンテーション内に誤記などを見つけた場合は、 <link condition="suse-product" xlink:href="https://bugzilla.suse.com/"/> <link condition="community-project" xlink:href="https://bugzilla.opensuse.org/"/> で問題を報告してください。

source: To simplify this process, click the <guimenu>Report an issue</guimenu> icon next to a headline in the HTML version of this document. This preselects the right product and category in Bugzilla and adds a link to the current section. You can start typing your bug report right away.
ja: なお、この文書の HTML 版の各章には、問題を報告するための <guimenu>Report a bug</guimenu> というアイコンが用意されていますので、こちらをお使いのうえ報告をお願いいたします。これにより、 Bugzilla で対象の製品や分類、そしてリンク先などをそれぞれ自動で設定するようになっています。あとは問題点の説明を記述するだけです。

source: A Bugzilla account is required.
ja: なお、報告には Bugzilla のアカウントが必要となるほか、 <!-- NOTE: communication in English will be required --> 英語でのやり取りが必要となりますので、あらかじめご了承ください。

source: Contributions
ja: 貢献

source: To contribute to this documentation, click the <guimenu>Edit source document</guimenu> icon next to a headline in the HTML version of this document. This will take you to the source code on GitHub, where you can open a pull request.
ja: このドキュメンテーションに対して追記もしくは更新すべき具体的な内容をお持ちの場合は、この文書の HTML 版の各章に用意されている <guimenu>EDIT SOURCE</guimenu> <!-- CHECK: not "Edit source document"? --> のリンクをお使いください。これにより、 GitHub 内にある <!-- NOTE: original English version --> 英語版原文の <!-- NOTE: end --> ソースコードを表示し編集することができますので、作業が終わり次第 pull request を送信してください。

source: A GitHub account is required.
ja: なお、 GitHub のアカウントが必要となります。

source: <guimenu>Edit source document</guimenu> only available for English
ja: <guimenu>Edit Source</guimenu> <!-- CHECK: not "Edit source document"? --> は英語版のみに提供される件について

source: The <guimenu>Edit source document</guimenu> icons are only available for the English version of each document. For all other languages, use the <guimenu>Report an issue</guimenu> icons instead.
ja: <guimenu>EDIT SOURCE</guimenu> <!-- CHECK: not "Edit source document"? --> のリンクは各文書の英語版原文を編集する目的でのみご利用いただけます。その他の言語については <guimenu>Report a bug</guimenu> でお知らせください。

source: For more information about the documentation environment used for this documentation, see the repository's README.
ja: なお、本文書で使用しているドキュメンテーション環境の情報については、リポジトリ内の README をお読みください。

source: Mail
ja: 電子メール

source: You can also report errors and send feedback concerning the documentation to <email>doc-team@suse.com</email> . Include the document title, the product version, and the publication date of the document. Additionally, include the relevant section number and title (or provide the URL) and provide a concise description of the problem.
ja: 本製品のドキュメンテーションに対するフィードバックは、 <email>doc-team@suse.com</email> でも受け付けております。なお、文書のタイトルと製品のバージョン、およびドキュメンテーションの発行日付をそれぞれご記入ください。また、問題点の報告や記述の追加に関するご提案は、それぞれ概要と対応するセクション番号、およびページ (もしくは URL) をご記入ください。

source: Beta program requests
ja: ベータプログラムについて

source: &suse; Beta Software is bound by the &suse; Beta EULA. This EULA is shipped with the software and can also be read at <link xlink:href="https://documentation.suse.com/beta/eula"/> . &suse; can only provide support via the Beta Program Channel.
ja: &suse; 社のベータ版ソフトウエアは &suse; Beta EULA による制限があります。この EULA はソフトウエア内に同梱されているほか、 <link xlink:href="https://documentation.suse.com/beta/eula"/> でも読むことができます。 &suse; 社はベータプログラムチャンネルのみを介してサポートを提供します。

source: To open a bug report, follow the instructions on the appropriate product page under <link xlink:href="https://suse.com/betaprogram/beta/"/> . For enhancement requests or any other inquiries, contact us via the product-specific public beta mailing lists. They are listed at <link xlink:href="https://suse.com/betaprogram/beta/"/> . For private requests, contact us directly via <link xlink:href="mailto:beta-programs@lists.suse.com"/> .
ja: バグ報告を行うには、 <link xlink:href="https://suse.com/betaprogram/beta/"/> 内にある適切な製品ページにある手順をお読みください。製品の機能拡張やその他のお問い合わせについては、各公開ベータ版のメーリングリストを介してご連絡ください。メーリングリストの一覧は <link xlink:href="https://suse.com/betaprogram/beta/"/> にあります。なお非公開でのやり取りを希望される場合は、 <link xlink:href="mailto:beta-programs@lists.suse.com"/> 宛にご連絡ください。

source: Help
ja: ヘルプ

source: If you need further help on &productname;, see <link xlink:href="https://en.opensuse.org/Portal:Support"/> .
ja: &productname; に対するさらなる支援をご希望の場合は、 <link xlink:href="https://ja.opensuse.org/Portal:Support"/> をご覧ください。
